ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ កាន់ដៃគ្នាស្ងាត់
ដូចផ្កាធ្លាក់ខ្យល់ ♪
♪ អាវទ្រនាប់ងងឹតដូចភ្នំ។
សុបិន្តជាប់គ្នា♪
♪គំនូរអាណាចក្រ, ពពកនៅក្នុងដូង,
ជក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក♪
♪ ពន្លឺ និងស្រមោល ត្រួតលើ
ឈ្មោះខ្ញុំតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪ឆ្លងទន្លេផ្កាយ
ខ្ញុំដេញតាមសុបិនឆ្ងាយ♪
♪ អាវុធ​បាន​លាត​សន្ធឹង
​ពេញ​ផ្ទៃ​មេឃ​និង​ផែនដី♪
♪ចង្វាក់នៃដង្ហើមនិងចង្វាក់បេះដូង♪
♪ការប្រជុំនៃព្រលឹង♪
♪តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរសមុទ្រ និងដី
ខ្ញុំនៅតែស្គាល់អ្នក♪
♪ភ្នែកភ្លឺដូចមេឃព្រះច័ន្ទ
ដែលមិនប៉ះពាល់ដោយធូលីលោកិយ♪
♪ញញឹមញញឹមសរសេរជារៀងរហូត♪
= កំទេច =
=ភាគទី 3=
(គូស្នេហ៍មួយគូទល់នឹងអ្នកស្រែ)
លើសពីឫស្សីទាំងនេះ
ស្ថិតនៅលើភ្នំតែ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកមាន Crush ទេ?
នេះគឺមិនសមហេតុផល។
គិតអំពីវា។
ប្រសិនបើស្ត្រីនៅក្បែរអ្នក។
ហើយអ្នករក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់
មិនមានន័យទេ។
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
វាមើលទៅដូចជាឆ្នាំ
នៃពិធីចូលឆ្នាំថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទៅរើសស្លឹកតែតែម្នាក់ឯង
ពេលភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
ហើយខ្ញុំបានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទមួយ។
មនុស្ស​ម្នាក់
​ពាក់​សក់​ពណ៌​ស​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចាំតែម្នាក់នោះ។
កំពុងកាន់កន្សែងដៃ
ជាមួយផ្កាក្តាម។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
ភេទរបស់មនុស្សនោះ?
ត្រូវហើយ។
(គាត់)
(មើលមុខមិនច្បាស់)
(ប៉ុន្តែនៅតែស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់នាង?)
នាងបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសដល់ខ្ញុំ។
ក្នុង​មួយ​ជីវិត​នេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចការពេញចិត្តរបស់នាងទេ។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
ការដឹងគុណ និងការស្រលាញ់
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ចម្ការតែមានមែនទេ?
ប្រសិនបើថ្នាក់តែធ្លាក់ចុះមួយកម្រិត។
ភាពខុសគ្នានៃតម្លៃក្លាយជា 30 ភាគរយ។
បើ​យើង​លាយ​ថ្នាក់​ខ្ពស់​និង​ទាប
​ដើម្បី​លក់​ឲ្យ​គ្រួសារ​លី។
យើងនឹងទទួលបានប្រាក់ចំណេញយ៉ាងតិចទ្វេដង។
គាត់នឹងមិនកត់សម្គាល់គ្រោងការណ៍របស់យើងទេតើគាត់?
Li Zixuan ទើបតែក្លាយជាប្រធាន។
នេះជាលើកទីមួយរបស់គាត់នៅទីនេះ។
គាត់នឹងមិនប្រឈមមុខនឹងយើងទេ។
ក្នុងលោកនេះ
ពិធីបុណ្យដ៏ក្លាហាន ខណៈពេលដែលមានការស្រេកឃ្លានដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ប្រសិនបើយើងមិនទាញយកប្រយោជន៍ឥឡូវនេះ
ហើយរង់ចាំរហូតដល់គាត់ក្លាយជាមនុស្សឆ្លាត
យើងនឹងខកខានឱកាសរបស់យើង។
និយាយបានល្អ!
ពួកគេនៅទីនេះ។
តោះទៅ។
លោកលី អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ស្លឹកតែគំរូត្រូវបានរៀបចំ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យពួកគេ។
ជាការពិតណាស់។ សូមពិនិត្យ។
លោក លី
ស្លឹកតែទាំងនេះ
ទាំងអស់ត្រូវបានជ្រើសរើសមុនពេលថ្ងៃរះ។
ដដែលៗ
យើងរក្សាទុកស្លឹកតែល្អបំផុត
សម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជា
ពន្លកមុនឈីងមីង ថ្នាក់កំពូល។
ជាច្រើនជំនាន់
យើងបានផ្គត់ផ្គង់តែដល់អ្នក
ដោយគ្មានការធ្វេសប្រហែស។
តើពួកគេយ៉ាងម៉េចដែរ?
តែគំរូហាក់ដូចជាល្អណាស់។
បន្ទាប់​ពី​ថ្លឹង​ពេញ
​រួច​មក​ប្រមូល​ប្រាក់​។
តើអ្នកអាចទេ?
ប្រគល់តែទៅផ្ទះរបស់យើង?
ដូច្នេះ​ការ​រៀបចំ​នៅ​តែ​ដូច​មុន?
បាទ។
មិនសមរម្យ។
ឥឡូវនេះយើងបានឃើញតែគំរូ
យើង​នឹង​បង់​ប្រាក់​កក់​មុន​។
ក្រោយ​ពី​ប្រគល់​តែ​ទាំង​អស់​ទៅ​ផ្ទះ​សំណាក់
យើង​នឹង​បង់​ពេញ​ដោយ​ធម្មជាតិ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តាមច្បាប់ចាស់
ការទូទាត់ត្រូវបានធ្វើឡើង
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការយកគំរូ។
ពិតប្រាកដ។
យើងបានធ្វើដូច្នេះពីមុន។
ឥឡូវនេះ វាខុសគ្នា។
មើលទៅអ្នកមិនសូវស្គាល់ទេលោកអើយ
តើខ្ញុំអាចសួរទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយលោក Li បានទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ថាតើតែទុក
លើសពីគំរូទាំងនេះ
មានបញ្ហាណាមួយ។
លោក លី
យើងបានផ្គត់ផ្គង់តែ
ដល់គ្រួសាររបស់អ្នកអស់ជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
រវាងយើង,
ការជឿទុកចិត្តគឺជារឿងសំខាន់បំផុត។
ទាំងអស់គ្នាមើល។
តែទាំងអស់នៅទីនេះ
នៅក្នុងទីធ្លា។
ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយ,
យើងនឹងដឹងនៅពេលត្រួតពិនិត្យ។
ហើយប្រសិនបើគ្មានបញ្ហាត្រូវបានរកឃើញទេ?
ប្រសិនបើគ្មានបញ្ហាទេ
យើងនឹងបង់ប្រាក់ពីរដង។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ចាប់ផ្តើម។
តោះចាប់ផ្តើម។
លោក លី
មានបញ្ហាជាមួយតែនេះទេ?
ស្លឹកមើលទៅធម្មជាតិ
និងមានអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់។
តែល្អ។
តើ​ការ​សន្យា​មុន​របស់​អ្នក​នៅ​តែ​ស្ថិតស្ថេរ​ទេ?
បន្ត។
លោកម្ចាស់
អ្នកមិនមានបំណងត្រួតពិនិត្យទេ។
ស្លឹកតែទាំងអស់មែនទេ?
អត់ធ្មត់។
បីជាដែនកំណត់។
យើងនឹងពិនិត្យមើលកន្ត្រកពីរទៀត។
តើគាត់អាចរកឃើញទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
សូមក្រឡេកមើលរូបរាងដ៏សមរម្យ និងទន់ភ្លន់របស់គាត់។
ច្បាស់ណាស់ គាត់មិនដែលធ្វើការ
នៅលើភ្នំតែទេ។
តែល្អឬអាក្រក់។
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានទេ។
ប្រសិនបើគាត់បែងចែកពួកគេ
ការដាំតែរាប់ទសវត្សរ៍របស់យើង
នឹងក្លាយជារឿងកំប្លែង។
វាច្បាស់ណាស់។
ទោះ​បី​យើង​ដាក់
​តែ​ទាប​នៅ​ចំពោះ​មុខ​គាត់​ក៏​ដោយ
គាត់ទំនងជាមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណវាបានទេ។
តាំងពីលោកគ្រូ លី លាចាកលោក
គ្រួសាររបស់ពួកគេបានធ្លាក់ចុះ។
គ្រួសារ​អ្នក​មាន​គ្មាន​ពូជ
​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ។
កុំឆ្ងល់ថាអាជីវកម្មតែរបស់ពួកគេ។
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Zixuan ។
ចូរយើងពិនិត្យមើលកញ្ចប់នេះ។
បាទ។
អញ្ចឹង...
(ពួកគេនៅតែផ្តល់តែទាបជាង)។
(ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ
​ចិត្ត​អាណិត​អាសូរ​ពី​ចំណង​ដៃ​ចាស់)
(ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាខុសគ្នា។ )
ដើមតែដែលដុះ
ក្នុងចំណោមស្លឹកចង្កោម
នៅក្នុងក្រុមបីបួនឬប្រាំ។
មានតែពន្លកលេចធ្លោជាងគេប៉ុណ្ណោះ
ដែលត្រូវបានជ្រើសរើស។
ស្លឹកតែថ្នាក់កំពូល
គួរតែទន់ភ្លន់
ដូចជាគំរូដែលយើងបានឃើញពីមុន។
ប៉ុន្តែស្លឹកនេះខ្វះ
ទាំងទម្រង់ និងខ្លឹមសារ។
ច្បាស់ណាស់ថ្នាក់ទាប។
វាជាតែទាបជាង។
លេងបានល្អ។
ការប្រើប្រាស់តែតម្លៃពិសេសដើម្បីលក់
តែស្លឹកទាបចម្រុះ។
ព្យាយាមបោកប្រាស់គ្រួសារយើង។
ល្បិចនេះបញ្ចប់ឥឡូវនេះ និងជារៀងរហូត។
លោក លី
យើងបានជួញដូរជាច្រើនជំនាន់។
អ្នកខាងក្រៅនេះ។
កំពុងជ្រៀតជ្រែក,
សាបព្រួសជម្លោះ។
យើងទាមទារការពន្យល់។
តើគាត់ជានរណា?
តើ​គាត់
​មាន​សិទ្ធិ​អំណាច​អ្វី​មក​លើ​យើង?
មិនអីទេ។
ដោយសារអ្នកទាមទារឱ្យស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំជាលោកជំទាវនៃគ្រួសារលី។
Wei Xiaotang ។
នាងជាស្ត្រី។
លោក លី
គ្រួសាររបស់អ្នកមានច្បាប់ដូនតា។
ស្ត្រីមិនអាចរកស៊ីបានទេ។
ច្បាប់បង្កើតដោយមនុស្ស
ហើយមនុស្សអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីកែទម្រង់ច្បាប់គ្រួសារ។
ស្ត្រី​ត្រូវ​នៅ​ផ្ទះ
​ដោយ​គោរព​ប្រតិបត្តិ។
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរប្រពៃណីទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​ស្តាប់​ពាក្យ​ស្ត្រី?
មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីយើងផ្សព្វផ្សាយ
នៃការបោកប្រាស់តែទាបនេះនៅថ្ងៃនេះ,
មើល​អ្នក​លក់​តែ​ណា
នៅក្នុងទីក្រុង Haiqing នឹងទិញពីអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​លោក លី រៀបការ​ជាមួយ​កូន​ស្រី
របស់ព្រះអម្ចាស់ Taozhu នៅទីក្រុង Haiqing ។
អញ្ចឹង...
លោក លី
មាន​កំហុស​ក្នុង​ការ​តម្រៀប។
ខ្ញុំនឹងបំបែកភ្លាមៗ
ស្លឹកទាំងនេះតាមថ្នាក់
ហើយបញ្ជូនពួកគេ។
ល្អ
យើងទទួលយកតែតែថ្នាក់កំពូលប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគួរតែធ្វើតាមមុន។
តម្រៀបស្លឹកចម្រុះដោយខ្លួនឯង។
យើងនឹងរង់ចាំ។
តើអ្នកបានរកឃើញបញ្ហាដោយរបៀបណា
នៅក្នុងកន្ត្រកតែទាំងនោះ?
កន្ត្រកឫស្សីនោះ។
ងាយស្រូបយកសំណើម។
ហើយពណ៌របស់វាផ្លាស់ប្តូរ
ជាមួយនឹងសំណើម។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នក
មានសមត្ថភាពខ្លាំងនោះទេ។
ទោះបីខ្ញុំមិនសរសេរវាចេញក៏ដោយ
អ្នកធ្លាប់យល់ហើយមែនទេ?
ពួកគេបានផ្គត់ផ្គង់
តែសម្រាប់យើងជាច្រើនជំនាន់។
ទំនៀមទម្លាប់ទាំងនោះ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយបុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំ។
បើលេងសុភាពជាមួយគេ
ពួកគេនឹងឆ្លើយតបដោយល្បិចកល
បើពីរនាក់នោះពិតជាមនុស្សស្មោះមែន
យើង​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ពួកគេ​ដោយ​យុត្តិធម៌​ដោយ​គ្មាន​សំណួរ។
ប៉ុន្តែអ្នកដាំតែទាំងនោះ
គឺ
បោកបញ្ឆោតណាស់។
តើអ្នកមិនបានឮទេ។
ប្រយុទ្ធជាមួយភ្លើង?
មនុស្សមិនស្មោះត្រង់ចូលចិត្តពួកគេ។
ឃើញសេចក្តីសប្បុរស
ជាភាពទន់ខ្សោយ។
ស្តាប់។
Li Zixuan,
នៅក្នុងអាជីវកម្មដោយគ្មានវិធីសាស្រ្តរឹងមាំ
មិនមានកន្លែងសម្រាប់សេចក្ដីមេត្ដាករុណាទេ។
លោក លី
ទីបំផុតខ្ញុំបានចាប់អ្នក។
ចម្ការ​របស់​យើង​មាន
​មេរោគ
សូមអញ្ជើញមកមើលផងបានទេ?